‫- "في الحلقات السابقة"
‫- هذا مثقاب (ستيف بورتر)
‫كان به شيء أثناء عملية
‫ثم طلب منّي
‫أخذه إلى مُختبراتنا لفحصه
‫- ماذا قال المُختبر عنه؟
‫- كان عليه بعض التراب فحسب
‫ولكن إن أردت حقاً
‫معرفة ما بهذا الشيء
‫- سأرسله إلى مُختبرنا بـ(ألمانيا)
‫- أيمكنك إبقاء الأمر سراً؟
‫القصة الحقيقية هي معادن الأرض النادرة
‫المواد بالهواتف الخلوية
‫وأجهزة الكمبيوتر المحمولة
‫على الأرجح هذه الدولة غنية
‫بثروة قيمتها مليار دولار
‫خفية تحت التراب
‫تنتظر من ينقب عنها
‫إذن، سمعنا مساء أمس أن شخصاً
‫يخطط للهجوم على وفد (الكونغرس)
‫واليوم يظهر بالمدينة (أبو علي)
‫أحد أخطر القتلة المأجورين بالعالم
‫- أتظنين أن هذه مصادفة؟
‫- آمل هذا بشدة
‫"السلاح مُصوب إلى الأمام باتجاه اليمين"
‫- "هو يتحرك"
‫- "(برافو 2)، ألق عليه قنبلةً يدويةً"
‫- عثرت على هاتف
‫- "وصلت رسالة بعدما أخذته منه"
‫"من استأجر هذا القناص
‫يظن أنّه ما زال حياً"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫من (برافو 1) إلى مركز العمليات
‫لم نعثر على الهدف
‫تأخرنا كثيراً
‫لم نعثر على القاتل المأجور
‫- أين هو؟
‫مهلاً، أين (أبو علي)؟
‫(أبو علي)
‫أنا متحير، أنتظاهر بشن غارات
‫للبحث عن قناص ميت بالفعل؟
‫- أجل، (أبو علي)
‫- وكيف نحقق هذا بخطف مترجمنا؟
‫(سوني)، سيبدو أننا نجبره على الظهور
‫هو لا يمانع، أتمانع؟
‫إن أردت قضاء حياتي بدور الإرهابي
‫سأنتقل إلى (هوليوود)
‫اسمع، كف عن النحيب
‫وإلّا سأضع الكيس على رأسك مُجدداً
‫إلى مركز العمليات من (برافو 1)
‫نحن عائدون
‫"ما لم تريدون منّا
‫شن غارات مُزيفة أخرى"
‫ما هذا؟ هذه المرة الرابعة الليلة
‫والتاسعة منذ تكوين فرق (ألفا)
‫- أعتقد أن هذا يكفي
‫- أجل، أوافقكِ الرأي
‫أعتقد أن أي أحد منتبه
‫سيصدق أننا نبحث عن شخص
‫عُلم يا (1)، عودوا إلى هنا
‫لا بد أنّكِ تمازحينني
‫مُستحيل أن أشرب هذا
‫إن كنّا سننهي العمل الليلة
‫سأحتاج إلى شيء أقوى كثيراً
‫بعد 4 ساعات من المهمات الميدانية
‫- أوافقك الرأي
‫- حسناً، لدي شراب
‫ألديكِ شراب؟
‫كلّا، ليس لدي شراب
‫بحقكِ يا (ديفيس)
‫لا تتلاعبي بي هكذا
‫- الغارات تنجح
‫- الغارات المُزيفة ليست غارات
‫- غارات مُزيفة
‫- حسناً، الغارات المُزيفة
‫حسناً، بالحديث عن الغارات المُزيفة
‫أيمكننا استخدام قوات خاصة مُزيفة؟
‫أين سنجد قوات خاصةً مُزيفةً؟
‫بأي حانة بشاطىء (فيرجينيا)
‫كما كنت أقول
‫الغارات المُزيفة تبدو ناجحةً
‫وفقاً للأحاديث حتى الآن
‫يعتقد الجميع أن القناص
‫مطلق الرصاص على (سليم هاكان)
‫ما زال حياً وهارباً
‫- هذا لن يدوم إلى الأبد
‫- لن نحتاج إلى دوامه طويلاً
‫فقط حتى نعثر على العميل
‫الذي استأجره
‫من يراسل هذه الهاتف
‫ما هي خطتكِ بالضبط؟
‫قال العميل برسالته النصية الأخيرة
‫إن بقية أجر (أبو علي)
‫ستكون متوفرةً بعد 48 ساعةً
‫بمُنتصف اليوم تقريباً
‫خطتنا هي إرسال رسالة نصية
‫إلى العميل
‫نقول فيها إن المال لم يصل إلينا
‫- أستجسدين شخصية القناص؟
‫- بالمراسلات النصية
‫ماذا إن كانا يستخدمان شفرةً؟
‫لم تكن هناك شفرة مُستخدمة
‫بحثنا بالمراسلات كلها مع الفنيين
‫هما يتحدثان باللغة العربية العادية
‫بلا قواعد غريبة مثيرة للشك
‫ولا كلمات مُكررة بشكل مريب
‫هذا رائع
‫ولكن ماذا بعد مرور الـ48 ساعةً؟
‫ماذا سترسلين له؟
‫- "أرني المال"
‫- الطريقة الوحيدة لنجاح هذا
‫هي ظهور مراسل الهاتف
‫حيثما يمكننا القبض عليه
‫أتظنون أن من أحضر قناصاً
‫من (سوريا)
‫لقتل هدف بارز
‫سيسلم المال بنفسه؟ بحقكم
‫سيرسل تابع له
‫وسنتبعه لنصل إلى رئيسه
‫هم من قضوا
‫على فريق (إيكو) الخاص بنا
‫اسمعوا، الهاتف هو الرابط الوحيد
‫بين القاتل المأجور ومن استأجره
‫إن كنّا سنستخدم ذلك الهاتف
‫لنجعل العميل يظهر نفسه
‫إذن، علينا فعل هذا
‫قبل أن يدرك أن القاتل مات
‫- وبعد إعادة النظر
‫- مهلاً، إلى أين تذهبين؟
‫سأحاول كسب وقت أطول لنا
‫لستِ امرأةً يسهل الحصول عليها
‫كنت مشغولةً بالبحث عن القناص
‫الذي استهدف وفداً أمريكياً
‫من (الكونغرس)
‫أتقصدين الجبان الذي قتل
‫صديقنا وحليفنا القائد (سليم هاكان)؟
‫أجل، قرأت بيان وزارة الدفاع
‫من المدهش تأثير الموت
‫على صورتكِ العامة
‫(سليم) كان دائماً
‫أليس صحيحاً أن القاتل المأجور
‫قُتل بمسرح الأحداث؟
‫إن كان القاتل المأجور قد قُتل
‫عمّن نبحث؟
‫كيف لي أن أعلم؟
‫ربما تستغلون البحث عنه
‫كعذر لترويع السكان المحليين أكثر
‫منذ متى نحتاج إلى عذر؟
‫إذن، هل القناص حي؟
‫على حد علمي
‫لا أعتقد أنّكم حددتم هويته بعد
‫أو إن فعلتهم هذا
‫أأنتِ مُهتمة بمشاركة المعلومات؟
‫نعتقد أنّه سوري الجنسية
‫معروف باسم (أبو علي)
‫تم استئجاره كثيراً
‫لقتل شخصيات بارزة
‫يا للروعة، شكراً لكِ
‫أأفترض أن هذه معلومات ليست للنشر؟
‫يمكنك اقتباس كلامي
‫كمصدر مجهول من لجنة الاستخبارات
‫- ماذا؟
‫- لست مُعتاداً أن تعطيني معلومات
‫عادةً ترمشين بعينيكِ
‫وتطلبين منّي فعل أمور
‫لا تعود بأي نفع علي
‫أو على من أعمل لديهم
‫اعتبر هذا تعبيراً عن شكري
‫- علاقة مُتبادلة
‫- بالضبط
‫ونعتقد أنّه ما زال بـ(جيه باد)
‫(أبو علي) مختبىء بمكان
‫حتى نسأم البحث عنه
‫هذا ذكي
‫التحرك يسهل القبض على أي شخص
‫أتمنى أن أعرف كيف تتلاعبين بي
‫من المخزي رؤية كم هذا التهكم
‫لدى رجل بشبابك
‫أجل، صحيح
‫مرت ساعة تقريباً
‫منذ الوقت الذي حددوه
‫إن كان العميل ينوي
‫دفع أجر القناص الميت
‫- لأنهى هذا الآن
‫- أعلم هذا
‫- وهل أنتِ مستعدة؟
‫- اسمعي، هذه خطة جيدة
‫هي الخطة التي لدينا بأية حال
‫اقرأ لي مُجدداً الرسالة التي سنرسلها
‫"أين مالي؟ هذا غير مقبول"
‫أرسلها
‫عاد القناص الميت إلى الأحداث
‫حسناً، ماذا الآن؟
‫الآن، سننتظر
‫حسناً
‫إلى متى؟
‫ننتظر يا (سوني)، هذا ما نفعله
‫ننتظر مهما طال الوقت
‫حسناً، رد الرجل
‫"ماذا تعني؟
‫يجب أن يكون المال بحسابك"
‫ماذا تريدين منّي أن أقول؟
‫أخبره بأن المال لم يكن موجوداً
‫عند تفقدك الحساب
‫وعلى أي حال
‫بما أن الإعلام يتداول اسمك
‫ستحتاج إلى المال نقداً
‫لتستطيع الهرب، أفهمت هذا؟
‫أجل
‫الآن، ننتظر مُجدداً
‫هيّا
‫- نل منه يا (سوني)
‫- هيّا
‫- يا للروعة
‫- حسناً
‫- هيّا، اهزمه
‫- كان علي إعادة التلقيم
‫كانت هذه قدمك تقريباً
‫- انتبهوا
‫- انتبه يا (سوني)
‫مهلاً، ماذا تفعل يا صاح؟
‫هذا هو الرقيب (بيرسي جيكوبز)
‫هو مسؤول قضايا
‫بقسم التحقيقات الجنائية العسكرية
‫حسناً إذن، فيم يحقق؟
‫لا أحد رهن التحقيقات
‫أنا أتابع أمر موت أحد المدنيين
‫- أتمانعون؟
‫- كلّا
‫أحضرت عائلة محلية إلي
‫هذا التصوير بهاتف خلوي
‫كان عمر الصبي 10 سنوات
‫نعتقد أنّه قُتل بقنبلة يدوية
‫من طراز (إم 67)
‫هذا محزن، ولكن ما علاقته بنا؟
‫حدث هذا أثناء ملاحقتنا للقناص
‫كان الطفل يعيش
‫بجانب مبنى الهدف مباشرةً
‫- وقبل فحص تقارير ما بعد خدمتكم
‫- كانت هذه قنبلتي
‫- (راي)
‫- لا نعلم هذا
‫كلّا، ألقيت قنبلةً يدويةً
‫لإرغام الرجل على الخروج
‫وأخطأت الهدف
‫تقرير المراقبة والاستطلاع
‫وأجهزة الاتصال ستؤكد هذا
‫- إذن، لم تكن تستهدف الصبي
‫- مهلاً، أقلت هذا حقاً؟
‫لا بأس يا (سوني)
‫كلّا، لم أكن أستهدفه
‫كانت رميةً خاطئةً فحسب
‫أنت تفهم أن عملي هو السؤال
‫أفهم هذا
‫إذن، ماذا سيحدث بعد ذلك؟
‫سنتفقد سجلات أجهزة الاتصال
‫وتصوير المراقبة والاستطلاع
‫إن حدث الأمر كما ذكرت
‫لن تكون هناك مشكلة
‫أكدت للرقيب (جيكوبز)
‫أننا سنتعاون معه تماماً
‫كلّما أنهى تحقيقه بسرعة
‫انتهينا من هذا الأمر أسرع
‫حسناً إذن، سأحضر لك ما تريده
‫هذا جيد
‫(راي)
‫(راي)، انظر إلي
‫هذا ليس خطأك، هل اتفقنا؟
‫الحرب مليئة بالفوضى
‫ربما حدث هذا مع أي منّا
‫- صحيح، إن كان هذا رأيك
‫- أليس كذلك؟
‫حسناً، أياً كان ما حدث
‫فهو مسؤوليتنا جميعاً
‫- (جيسون)، أنا قتلت ذلك الطفل
‫- لا أرى الأمر هكذا
‫وأعلم أنّهم لا يرونه هكذا أيضاً
‫نحن ندعمك
‫لا عليكم
‫(راي)
‫نحن ندعمك
‫عُلم
‫وافق العميل على دفع المال نقداً
‫حسناً، استغرق وقتاً طويلاً
‫هو حريص
‫لم يناقش حتى فكرة المقابلة الشخصية
‫استغرقنا كل هذا الوقت
‫ليوافق على التسليم المباشر
‫- أين مكان التسليم؟
‫- سوق توابل (أزاهرين سبايس)
‫الساعة 4 بعد ظهر اليوم
‫تعلمون جميعاً أنّه سيرسل مبعوثاً
‫ربما، ولكنّكم تعلمون كيف يسير الأمر
‫سنتتبعه ليوصلنا إلى من يفوقه
‫آجلاً أم عاجلاً، سنصل إلى الحقير
‫الذي قضى على رجال (إيكو)
‫لنذهب وننل منه، أجل
‫لنذهب وننه هذا الأمر
‫اجعل الأمر ذا قيمة يا (راي)
‫- أجل
‫- حسناً
‫سوق (أزاهرين سبايس)
‫المُتفق عليه
‫منطقة التسليم هنا
‫بعد التسليم، سيخرج غالباً من هنا
‫إن لم يكن المكان مُزدحماً
‫ربما يمكننا إدخال شاحنة، أليس كذلك؟
‫كم مدني سيكون بالموقع؟
‫الساعة 4 عصراً
‫أتخيل وجود مدنيين كثر
‫حسناً، سيكون هذا لمصلحة الرجل
‫أليس كذلك؟
‫يصعب علينا
‫تحديد مكان المبعوث وتعقبه
‫أجل، ولكن يصعب عليه أيضاً
‫رؤيتنا نتبعه
‫لا نحتاج إلى اتباعه
‫فيم تفكر يا (سوني)؟
‫نستخدم (راي) و(كاليد) كمراقبين
‫ليندمجا وسط مرتادي السوق
‫وبقيتنا سيكونون بالشاحنة
‫بعيداً عن الأنظار
‫مُجرد أن يحدد (راي) و(كاليد)
‫هوية حامل المال
‫سنهجم عليه ونضعه مقيداً بالشاحنة
‫قبل أن يعلم أحد أننا بالسوق
‫- حسناً
‫إن كان (سوني) سيخطط للعمليات
‫سأتقدم بطلب نقل
‫خبأت الهدايا هناك يا سيد (سبنسر)
‫حسناً، أثمة اعتراض؟
‫تعلمون أنّه سيكون لديه
‫مراقب عن بعد
‫ربما، ولهذا نريد الدخول والخروج
‫بسرعة كبيرة
‫أحسنت يا (سوني)
‫- مهلاً
‫- أجل
‫كيف حاله؟ أهو بخير؟
‫- أجل، هو بخير
‫- حسناً، كيف حالك؟
‫أنا بخير أيضاً
‫- كلنا بخير، هل اتفقنا؟
‫- أجل
‫مرحباً، ما الأمر؟
‫- لن تصدق علام عثرت
‫- أبطىء، ستختنق بشطيرتك
‫المثقاب الذي أعطيني إياه لفحصه
‫- أهو لصديقك؟
‫- مهلاً
‫- حسناً
‫- أتى الرد من (ألمانيا)
‫خمن ماذا اكتشفوا عليه
‫أعثروا على شيء
‫أكثر من التراب الأفغاني؟
‫هل التراب الأفغاني به (لانثانوم)
‫بتركيز أكثر من 500 جزء بالمليون؟
‫سأوضح الأمر
‫(لانثانوم) هو معدن أرضي نادر
‫يُستخدم بأشياء كثيرة
‫من أجهزة التلسكوب إلى الكاميرات
‫- خاصةً، كل ما به بطارية للشحن
‫- أي شيء
‫أجل، من الكمبيوتر المحمول
‫إلى السيارات الهجين
‫- حسناً
‫- يمكنك تخيل القيمة
‫أين كان صديقك يتجول؟
‫- تحت حقل خشخاش
‫- أنفاق الري
‫حسناً، أعتقد أن هذا
‫مخزون (لانثانوم) كبير بالأسفل
‫أنا لست مندهشاً
‫يُفترض أن هذه الدولة غنية
‫بالمعادن الأرضية النادرة، أليس كذلك؟
‫المشكلة هي أنّهم لا يستطيعون التوقف
‫عن محاربة عمليات التنقيب
‫إذن، إن فحص أحد ذلك المثقاب
‫وكانت النتيجة
‫أنّه تراب أفغاني فحسب
‫إذن، هم أغبياء أو يكذبون أو كلاهما
‫هل الأمور بخير؟
‫أجل، أبق هذا سراً بيننا فحسب
‫أجل
‫- مرحباً، هل أنت بخير؟
‫- مرحباً
‫لماذا؟
‫النظر إلى عملك السابق
‫يمكنه إصابة رجل أقل شأناً بالقلق
‫الشكر للرب، لست رجلاً أقل شأناً
‫- (راي)
‫- أنا بخير
‫نسيت سماعة الاتصال الخاصة بك
‫بمركز العمليات
‫مهلاً، هذا وارد
‫ليس معه
‫هو لديه بوطنه ابن عمره 6 أشهر
‫ورأى مقطع فيديو له
‫وهو يقتل طفل آخر بالخطأ
‫هذا كفيل بإرباك عقل أي شخص
‫أجل، إن كان هذا رأيك
‫نحن بموقعنا
‫ونرى مكان التسليم بوضوح
‫استعدوا
‫عُلم يا (برافو 2)، فريق الخطف مستعد
‫- (راي)، الدراجة النارية
‫- اهدأ، أراه
‫مركز العمليات، قائد الدراجة النارية
‫يلف مرةً ثانيةً حول النافورة
‫"ربما يكون هدفنا"
‫عُلم يا (برافو 2)، أجهزة الاستطلاع
‫تراقب قائد الدراجة النارية
‫تعثرت رؤيتي له
‫لا أرى ماذا يفعل
‫يبدو وكأنّه يركل شيئاً ما
‫ربما يشغل دراجته البخارية
‫قائد الدراجة النارية يجري التسليم
‫هيّا، هيّا انطلقوا
‫انطلق
‫من (برافو 1) إلى مركز العمليات
‫قبضنا على الهدف ونتحرك الآن
‫- اخرس
‫- يقول إن أحداً سيعطيه 20 دولاراً
‫إن ترك هذا الكيس بجانب النافورة
‫لم ير هذا الرجل من قبل
‫- أيّها القائد
‫- أجل
‫لا يبدو كشخص تتبعناه من قبل
‫كلّا، هو ليس من الأتباع الحقيقيين
‫- "أحقاً؟"
‫- وجدنا بعض الدخان عليه
‫أعتقد أن عليكما رؤية هذا
‫كنّا أمام المراقب مباشرةً
‫هذا فيديو للحظة الاختطاف
‫- انظرا إلى الشرفة
‫- أجل، ماذا يفعلون؟
‫- يراقبون التسليم
‫- ربما ينتظرون (أبو علي)
‫لا أدري، مهلاً لحظة
‫(برافو 1)، ربما عثرنا على شخص
‫يراقب التسليم
‫ليتأكد من إتمام الدفع
‫"أتعرفتم عليه؟"
‫يا للهول
‫أخبراني بأن هذا ليس من أظنه
‫(برافو 1)
‫انتظر، ربما يكون لدينا أمر
‫(حميد غال بالادور)
‫أما زلتِ تظنين أن (بالادور)
‫هو الرجل الثاني بشبكة (هالاني)؟
‫- أجل
‫- إذن، (نوري هالاني) استهدف (سليم)
‫لطالما كان (بالادور) متلقياً للأوامر
‫إن نظم الهجوم على (سليم)
‫فهذا بأمر من (هالاني)
‫هذا يعني أنّهم ربما يكونون
‫وراء الهجوم على فريق (إيكو)
‫على كل حال
‫لدينا أحد أهم أهدافنا يظهر أخيراً
‫حيثما يمكننا الوصول إليه
‫والاقتراب منه
‫متى كانت أخر مرة
‫رُصد فيها (بالادور) خارج القبائل؟
‫- منذ سنوات
‫- لذلك علينا الحرص
‫على القبض عليه
‫قبل عودته إلى القبائل
‫(برافو 1)، أريد عودتك إلى هنا
‫بأسرع وقت ممكن
‫- لدينا هدف جديد
‫- "(حميد غال بالادور)"
‫(حميد غال بالادور)
‫هو صديق وحام
‫لمن يخدمون شبكة (هالاني)
‫ومهلك لغيرهم
‫هو العقل المدبر لعدة هجمات
‫ضد صحفيين ومسؤولين أفغان
‫وقوات التحالف
‫(نوري هالاني) هو المسؤول
‫هو منحدر من سلالة طويلة
‫من زعماء الحروب
‫الذين كانوا يسيطرون
‫على رقعة كبيرة من أقاليم (نانغهار)
‫و(باكتيا) و(كوست)
‫لفترة طويلة من القرون القليلة الماضية
‫والده كان حليفاً مهماً
‫لـ(الولايات المتحدة)
‫قُتله السوفييت في 1986
‫تحت قيادة (نوري)
‫تعمل شبكة (هالاني) كعائلة إجرامية
‫يجمعون أموال الحماية
‫من شركات محلية
‫خاصةً زراعة الخشخاش
‫- ماذا عن شقيقه الأصغر؟
‫- (أباد هالاني)
‫نشأ في ظل أخيه الأكبر
‫تشير التقارير إلى أنّه قائد متذبذب
‫ومعاقر للخمر وفاسق نوعاً ما
‫حسناً، علينا إرساله إلى (فيغاس)
‫ليتعامل معه (مو غرين)
‫(فريدو كورليون)
‫أرسله (مايكل)
‫للعمل بصالات القمار، بحقكم
‫"كان يعاشر نادلات الشراب
‫اثنتين منهن بنفس الوقت"
‫- هذا ليس تشبيهاً بشعاً فحسب
‫- شكراً لكِ
‫إن كانت (هالاني) عائلةً إجراميةً
‫إذن (بالادور) هو المُستشار
‫من المنطقي أن يستخدمه (نوري)
‫للتخطيط للهجوم على (سليم)
‫- وفريق (إيكو)
‫- بدأ النمط يظهر هنا
‫تذكروا أن عائلة (هالاني)
‫ربما كان لديها دوافع لقتل (سليم)
‫ولم يكن لها علاقة بفريق (إيكو)
‫على الأقل ظاهرياً
‫كان هذا الرجل صديقاً لنا
‫كلّا، قبضوا عليه
‫لأنّهم علموا أننا سنقبض عليه
‫- لهجوم فريق (إيكو)
‫- الهجوم الذي نفذوه
‫نحن لا نعلم هذا
‫وإن قتلنا (بالادور)، ربما لا نعرف أبداً
‫ولهذا نريد القبض عليه حياً
‫أجل، قول هذا أسهل من فعله
‫(دافيس)
‫حزام ناسف
‫تقول الشائعات
‫إنّ (بالادور) لا ينزعه أبداً
‫إذن، يفضّل الرجل تفجير نفسه
‫عن اعتقاله حياً
‫- هذا يجعل الأمر تحت سيطرته
‫- كلّا، ليس بالضرورة
‫إذا أدرنا الحصول
‫على معلومات من انتحاري
‫هناك طريقة يمكننا الاستعانة بها
‫للقبض عليه حياً
‫أجل، ولكن ستحتاجون
‫إلى 3 رجال للتمكن منه
‫رجلين لتجريده من الأسلحة
‫ورجل لخنقه
‫مما يعني الاقتراب كثيراً
‫من رجل يرتدي حزاماً ناسفاً
‫- أجل
‫- دعونا لا نستبق الأحداث
‫لا يزال (بالادور) هارباً حتى الآن
‫- حسناً، لا يزال لدينا هاتف القناص
‫- أجل
‫حسناً، لمَ لا نراسل (بالادور) إذن
‫ونخبره بأنّنا نريد لقاءً آخر؟
‫سيصعب علينا إقناعه بهذا
‫لأنّ اللقاء الأخير كان مكيدة
‫حسناً، استمعوا إليّ
‫يعتقد (بالادور) أنّ (علي) أوقع به
‫أليس كذلك؟ لمَ لا نعكس الأمر؟
‫نجعل القناص يتهم (بالادور)
‫أنّه المتسبب في المكيدة
‫كل ما يعرفه (بالادور)
‫أنّ الأمريكيين كانوا هناك
‫فرصة نجاح هذه الخطة ضئيلة للغاية
‫ماذا سنخسر؟
‫"ستجتاز الأمر يا عزيزي
‫إنّه ليس خطأك"
‫- ألقيت بتلك القنبلة اليدوية
‫- "كان حادثاً"
‫وماذا عن الفتى الذى تُوفي؟
‫لم يكن له علاقة بالأمر
‫كان يلعب مع والده ثم فجأة...
‫"حسناً، ما رأي (جيسون)؟"
‫ماذا تظنين سيكون رأيه؟
‫يعتقد أنّه لم يكن خطأ أحد
‫إنّها حرب ويحدث بها كل شيء
‫"هذا صحيح ويمكن حدوث أي شيء"
‫لا أكترث لرأيه على أي حال
‫تود شعبة التحقيقات الجنائية
‫معرفة هوية الجندي المسؤول
‫عن قتل طفل، وهذا ما سيجدونه
‫- "لكنّك لم ترتكب خطئاً"
‫- أعلم ذلك
‫لمَ يردد الجميع هذا على مسامعي
‫طوال الوقت؟
‫"ما خطبك يا (ريموند)؟"
‫- ماذا تعنين؟
‫- "(ريموند بيري)"
‫"لن يمنعني 11 ألف كيلومتراً بيننا
‫من معرفة أنّك تخفي أمراً ما"
‫- (نعيمة)
‫- "ماذا تخفي عني؟"
‫لا شيء، ذراعي كان يؤلمني قليلاً
‫- "يا إلهي"
‫- عندما ألقيت بالقنبلة اليدوية
‫لو لم يكن ذراعي يؤلمني
‫عندما ألقيت بها
‫- لكان الفتى لا يزال حياً
‫- "(راي)، استمع إليّ"
‫"مَن يعلم أنّك شاركت في المهمة
‫وأنت مُصاب"
‫"وأنّك لم تحصل على تصريح من طبيب؟"
‫- لا أحد
‫- "هذا جيد، فلتبقي الأمر سراً"
‫لا أستطيع الكذب
‫على شعبة التحقيقات الجنائية يا (نعيمة)
‫"بل تستطيع"
‫"تخوض حرب يا (راي)"
‫"تخاطر بحياتك في كل ثانية"
‫"أنت بطل
‫وأياً كان ما حدث على ذلك السطح"
‫"لا يمكنك تركهم يجردونك من هذا"
‫"لن تذكر شيئاً عن ذراعك"
‫"عليك الانتباه لنفسك لأنّي لست معك
‫لأفعل ذلك عوضاً عنك"
‫"أخبرني بأنّك أدركت هذا يا عزيزي"
‫أجل
‫قبّلي الأطفال نيابة عني، حسناً؟
‫"ألم تخبر (جيسون)؟"
‫كلّا
‫- "أحبك"
‫- وأنا أيضاً أحبكِ
‫وداعاً يا عزيزتي
‫ألم يجب (بالادور) بعد؟
‫أتعتقدين أنّه لا يحتاج إلينا بعد الآن؟
‫ربما يتفق مع عائلة (حلاني) الإجرامية
‫على الخطوة التالية
‫أتمانعين احتسائي لهذه القهوة؟
‫أنا متعب بعض الشيء
‫أتعلم؟ النوم ليس دليلاً على الضعف
‫ستحل عليّ اللعنة، يا للروعة
‫يقول إنّه لم يوقع بنا
‫أخبريه بأنّ عليه إثبات ذلك
‫هل اتفقنا؟
‫أخبريه بأنّ عليه
‫إحضار المال إليكِ بنفسه
‫حسناً
‫يود معرفة لما عليه المجيء بنفسه
‫حسناً، ليثبت أنّها ليست مكيدة
‫إذا أتيت بنفسك
‫فلن تستطيع استدعاء الأمريكيين
‫لأنّهم سيعتقلونك بدورهم
‫لمَ تعتقد أنّ الأمريكيين سيعتقلونني؟
‫لا تعرف هويتي
‫بل نعرفها بالطبع
‫في بعض الأحيان تكون ماكراً للغاية
‫حسناً، تنتابني أفكار عبقرية أحياناً
‫ماذا قلتِ له؟
‫أعرفك جيداً يا (حميد غول بالادور)
‫هذا جيد، دعيه يفكر في الأمر
‫- عدنا إلى العمل
‫- أرأيتِ؟ عدنا إلى العمل
‫يريد (بالادور) أن نلتقي في مقهى
‫بطريق يبلغ طوله 40 متراً
‫حركة المرور به قليلة نسبياً
‫وبه مدخل واحد فقط على حد علمنا
‫حسناً، علينا الإمساك به خارج المبنى
‫قبل دخوله إليه
‫لأنّه يرتدي حزاماً ناسفاً
‫أعتقد أنّ (بالادور) يريد قتل القناص
‫هذا هو السبب الوحيد
‫- لعدم عودته إلى القبائل حتى الآن
‫- وماذا يعني ذلك؟
‫يعني أنّه سيعتقد أنّ (علي)
‫سيريد قتله أيضاً
‫أجل، هو قلق على الأرجح
‫من إطلاق الرصاص عليه أثناء دخوله
‫لذا ربما سيبقى مختفياً عن الأنظار
‫حتى يتأكد من هوية (علي)
‫ماذا سنفعل إذن؟
‫لأنّ آخر مرة تفقدت بها (علي)
‫لم يكن ذا بال رائق لاحتساء الشاي
‫إذن، نرسل فرد تمويه
‫كيف حالك؟
‫ربما عليك إنزال الأكمام مجدداً
‫أعتقد أنّ (علي) كان يرتديها هكذا
‫- هل أنتِ واثقة؟
‫- أجل
‫- ملاحظة جيدة
‫- وفي مهمة اليوم
‫يبدو (ريمون بيري) مثيراً
‫بمظهر قناص سوري
‫حسناً يا (سوني)، اصعد إلى الحافلة
‫تلقيت ذلك
‫أود إخبارك بشيء
‫أتودين إخباري بأنّي أبدو مثيراً
‫كقاتل مأجور؟
‫حسناً، هذا صحيح
‫كلّا، أريد سؤالك عما يحدث
‫يمكنني تولي الأمر يا (ديفيس)
‫يمكنني فعل ذلك حقاً
‫حسناً، ولكن شعبة التحقيقات الجنائية
‫يمكنها تحويل حياتك إلى جحيم
‫إن أرادوا ذلك، أمددت ذات مرة
‫12 سلم لعبور الشاحنات
‫لبعض جنود البحرية المتدربين في (قطر)
‫تداعى اثنان منهم عند تمددهما
‫كُسرت 3 أو 4 عظام
‫هذا كل ما في الأمر
‫ثم لاحقني محققين القوات البحرية
‫كما لو أنّي خربت تلك السلالم بنفسي
‫أقصد أن أخبرك بأن تتوخى الحذر
‫وأقصد أن أخبركِ
‫بأنّي أستطيع تولي الأمر
‫شكراً لكِ
‫استمع إليّ يا (راي)
‫أعلم أنّنا نريد
‫اعتقال ذلك الرجل حياً
‫ولكنّي لا أريد أن يتصرف أحد
‫تصرفاً أحمق هناك
‫هل اتفقنا؟
‫يرتدي ذلك الرجل حزاماً ناسفاً
‫إن عزم على تفجير نفسه
‫فلتتراجع وتتركه يفعل ذلك
‫هل اتفقنا؟
‫- تلقيت ذلك
‫- حسناً
‫مركز العمليات التعبوي
‫(برافو 1) تتحدث
‫نتمركز على الجانب الآخر من المقهى
‫نراقب الباب
‫يمكنكم الذهاب بأمان، لا يظهر شيء
‫على رادار المراقبة حتى الآن
‫(برافو 2)، حانت مهمتك
‫سننتقل إلى المراسلة النصية
‫تلقيت ذلك، سأتحرك
‫يبدو مقنعاً
‫أجل، لنأمل ذلك، هل اتفقنا؟
‫- السلام عليكم
‫- وعليكم السلام
‫(برافو 1)
‫مركز العمليات التعبوي يتحدث
‫يجلس (راي)
‫على الطاولة الخلفية جهة اليمين
‫يقول إنّه لا يوجد
‫أشخاص ودودة كثيرة هنا
‫ربما 7 أو 8 رجال
‫يقول إنّ الرجل الجالس أمامه
‫يرسل رسالة نصية
‫ربما يخبر (بالادور) بأنّ الاجتماع قائم
‫أعتقد هذا أيضاً
‫أين ذلك الرجل؟
‫مركز العمليات التعبوي
‫(برافو 1) تتحدث، أتوجد أي مستجدات؟
‫لا شيء من جهتنا
‫سيظهر الرجل قريباً
‫كل ما يعرفه أنّ (أبو علي)
‫ينتظره بالداخل ويزداد غضباً
‫- (برافو 1)، لقد رأى (بالادور)
‫- كيف دخل إلى هناك؟
‫(برافو 1)، انتبهوا، الهدف داخل المبنى
‫بالتأكيد دخل عبر أنفاق
‫مركز العمليات التعبوي، نستعد للهجوم
‫كلّا، فلتأمريهم بالانتظار
‫لن نندفع إلى مكان به حزام ناسف
‫لتنتظر جميع إشارات الاتصال
‫هيّا يا (راي)
‫هل أنت (أبو علي)؟
‫- اذهبوا، (راي)
‫- أنا هنا
‫واقِ الصدر تلقى الرصاصة
‫هرب (بالادور) وأنا بخير
‫مركز العمليات التعبوي ،(برافو 2) بخير
‫لا يوجد أثر لـ(بالادور)
‫هيّا، هيّا
‫هيّا، هيّا، وجدته
‫إنّه على بُعد مبنيين
‫مغادراً من جهة الشمال
‫تلقيت ذلك، (سوني) و(بروك)
‫حاصرا هذا المكان
‫(كلاي) و(ديريك)، ستأتيان معي
‫معك (برافو 316) و(ألفا 2)
‫نلاحق المجرم الهارب
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير يا صاح
‫اذهبا من هذا الطريق
‫وحاولا قطع الطريق عليه
‫ماذا يفعل؟
‫لمَ لا يطلق الرصاص عليه؟
‫يحاول القبض عليه حياً
‫إلى جميع إشارات النداء
‫التحم (برافو 1) مع الهدف
‫لا تدعه ينزع الحزام
‫امسك بذراعه الأيسر
‫- نل منه
‫- تمكنت منه
‫- أتمكنت منه؟ حسناً، هذا جيد
‫- أجل
‫هلّا ترفع هذا اللعين الضخم من فوقي؟
‫شكراً لك
‫أعلم أنّك من (باكستان)
‫أعلم أنّك تتحدث الإنجليزية
‫أعلم مَن تعمل لحسابه
‫(نوري حلاني)
‫سيتساءل رئيسك كيف أمسكنا بك
‫حتى وإن خرجت من هنا
‫ولن تفعل على الأرجح
‫لن يثق بك مجدداً
‫(بالادور)، الرجل المعروف بـ"الموت"
‫ربما سأطلق سراحك من هنا
‫واتركهم يلتقطوك من على قارعة الطريق
‫وأجعلهم يعلمون
‫أنّ الأمريكيين تمكنوا منك
‫وتمكنت منك امرأة
‫تعتقدين أنّكِ تعلمين
‫ما تحاربين من أجله هنا
‫ولكنّكِ لا تعملين، صدقيني
‫ماذا يعني ذلك؟
‫لم تستطع حتى قتل نفسك
‫والآن عليك الجلوس هنا معنا
‫بقدر ما نشاء
‫مرحباً
‫عندما قلت إنّك تريد المجيء
‫والتحدث إليّ ظننت أنّك لا تعني هذا
‫- أيمكنني الدخول؟
‫- أجل، تفضل
‫دعني أخمن، ستعود إلى زوجتك
‫- كلّا، خمني مجدداً
‫- يمكنك إخباري، أنا فتاة ناضجة
‫كان خطأي على أي حال
‫لأنّي كسرت قاعدة
‫مواعدة الرجال غير المتزوجين فقط
‫توقفي يا (إيمي)، هل اتفقنا؟
‫توقفي، تعلمين عما يتعلق هذا الأمر
‫كلّا، في الحقيقة
‫لا أعلم عما يتعلق هذا الأمر
‫أتتذكرين ريشة المثقاب تلك؟
‫ريشة المثقاب الخاصة بـ(ستيف بورتر)
‫أتتذكرين أنّكِ فحصتِها بواسطة
‫رجالك من المعمل في (زيون)
‫وكانت النتيجة أنّها اُستخدمت
‫في أعمال قذرة خاصة بـ(باكستان)
‫- أتتذكرين ذلك؟
‫- أجل، أتذكر ذلك
‫- حسناً، فحصتها مجدداً
‫- حسناً
‫(لانثانوم)، أتعلمين كنه هذا؟
‫- أخبرني
‫- إنّه معدن أرضي نادر
‫يُستخدم في صناعات عالية التقنية
‫إنّه باهظ الثمن
‫إذن، فإما أنّكِ كذبتِ عليّ
‫أو كذب عليّ رجالكِ من المعمل
‫لم أكذب عليك ولا على (ستيف)
‫لم أكن لأفعل ذلك
‫تقوم شركتكِ بأعمال تنقيب
‫أليس كذلك؟
‫- أجل
‫- ورئيسكِ (كاتر)
‫فرد القوات الجوية الخاصة البارع
‫تحول إلى تاجر مليونير
‫ماذا تعلمين عنه حقاً؟
‫حسناً
‫يمكنك المغادرة الآن، أقدّر مجيئك
‫هذه الأشياء تساوي مالاً كثيراً يا (إيمي)
‫يمكننا القيام بأشياء مرحة كثيرة
‫عندما يتعلق الأمر بالمال
‫لا أعلم
‫ربما قتل مجموعة من العمال
‫اعتقدت أنّ حملات التضليل
‫ولى عهدها منذ الستينيات
‫حسناً، هذا تفكير ساذج للغاية
‫كذبتِ عليّ
‫علّمونا في اليوم الأول
‫بمدرسة العملاء السريين
‫ألّا نجيب على اتهام مبهم
‫- أتعتقدين أنّ هذا مضحك؟
‫- عليك توضيح الأمر أكثر
‫قُتل القناص الذي أطلق الرصاص
‫على (سليم حقان) في موقع الحادث
‫منذ 3 أيام وأخبرتِني بالأمس
‫أنّكِ تعتقدين أنّه لا يزال حياً
‫- أجل
‫- أهذا كل ما ستقولينه؟
‫أطلعتك على معلومات ثمينة
‫لا يعرفها أحد
‫وأخبرتك باسم القناص وسيرته الذاتية
‫إذن، أعليّ ألّا اغضب
‫لأنّ معظم المعلومات التي أطلعتني عليها
‫- كانت صحيحة؟
‫- الرجال الذين استأجروا القناص
‫هم نفس الرجال الذين فجروا فريق (إيكو)
‫الطريقة الوحيدة للوصل إليهم
‫هو تصديق أنّ القناص لا يزال حياً
‫إنّها مهمتي أن أجعل ذلك يحدث
‫- كان يمكنكِ الاستعانة بمراسل آخر
‫- حسناً، استعنت بك
‫- لنشر أكاذيبكِ
‫- تكرر هذا مجدداً
‫- بمَ تفسري ذلك إذن؟
‫- أقوم بوظيفتي
‫حسناً، وماذا عن وظيفتي؟
‫صحفي يتاجر بمصداقيته
‫لم تجعليني أنقل أخباراً كاذبة فحسب
‫بل جعلتِني أبدو
‫وكأنّني أساعد الجيش الأمريكي
‫والكثيرون مستعدون لتصديق هذا الأمر
‫بسبب منصب والدي
‫استغرق الأمر سنوات عديدة
‫لبناء سمعة جيدة كناقل للحقيقة
‫حسناً، ستتفهم أنّي لا أهتم كثيراً
‫بالحفاظ على سمعتك
‫لأنّي أهتم أكثر بتحقيق العدالة
‫من أجل عمّالنا المقتولين
‫- المهمة في المقام الأول
‫- هذا صحيح تماماً
‫أهم من الصداقة ومن كل شيء
‫أشعر بالأسف من أجلكِ
‫"الكتاب المقدس"
‫- كان ذلك طائشاً
‫- عمّ تتحدثين؟
‫ألم أسمع شخصاً يقول
‫إنّ الأمر يحتاج إلى 3 رجال
‫للإيقاع برجل يرتدي حزاماً ناسفاً؟
‫لم يكن معي 3 رجال
‫لم يكن ذلك ممكناً
‫(بلاكبيرن) غاضباً منك
‫بسبب تلك المخاطرة الكبيرة
‫أجل
‫أعلم ذلك، انتقدني
‫في تقرير ما بعد المهمة
‫أعلم ذلك، أيتحدث (بالادور)؟
‫ليس تماماً
‫هذا مُتوقعاً من شخص متشدد كهذا
‫حسناً، أتعتقدين أنّكِ قادرة
‫على دفعه إلى الاعتراف؟
‫ربما، ولكن حتى إن لم نستطع
‫سيوجه اعتقاله ضربة قوية
‫إلى (نوري حلاني)
‫قضى الرجل 17 عاماً
‫معتقداً أنّه لا يمكن المساس به
‫وفجأة نعتقل رجله الثاني
‫- أتعتقدين أنّه سيشعر بالذعر؟
‫- أعتقد أنّه سيفعل شيئاً
‫علينا التأهب لانتهاز الفرصة
‫حالما يفعل ذلك
‫حسناً، أتعلمين شيئاً
‫عن تلك العناصر الأرضية النادرة
‫(لانثانوم) أو أشياء من هذا القبيل؟
‫فقط ما قرأته في الصحف
‫(أفغانستان) بها ثروة
‫قيمتها مليار دولار أو شيئاً كهذا
‫- أعتقد أنّ قيمتها تريليونات
‫- حسناً
‫العالم جنونياً بما يكفي
‫حيث يشق شخصاً ما حنجرتكِ
‫من أجل سرقة بضع دولارات من محفظتكِ
‫يمكنكِ تخيل ما يمكنهم فعله
‫للحصول على جزء من التريليون
‫- أليس كذلك؟
‫- إلام تهدف؟
‫مكالمة هاتفية لكِ على الخط الرابع
‫- أتعلمين مَن المتصل؟
‫- ربما مصدر معلومات محتمل
‫رجل اتصل بخط التبليغ عن المعلومات
‫وقال إنّ لديه معلومات عن قاتل (سليم)
‫وطلب محادثكِ بالاسم
‫- أيمكننا تتبعه؟
‫- نحاول فعل ذلك
‫يبدو أنّه يضع تشويشاً على إشارته
‫نسجل المكالمة بالطبع
‫معك (أماندا إليس)
‫"أنا (عباد حلاني)"
‫- إنّه (عباد حلاني)، تعال إلى هنا
‫- "أولاً أهنئكم"
‫"على اعتقال (حميد غول بالادور)"
‫"لم أعتقد أبداً أنّه يمكن اعتقاله حياً"
‫ماذا دفعك إلى الاعتقاد
‫بأنّنا اعتقلنا (بالادور)؟
‫"ثانياً، شقيقي (نوري حلاني)"
‫"وراء مقتل الجنرال (سليم حقان)"
‫"وهو أيضاً مَن فجّر جنودكم
‫منذ عدة أسابيع"
‫لمَ تخبرني بهذا؟
‫أتود إبهاري بحكايات عن قوة شقيقك؟
‫"كلّا، أريد تسليمه إليكم"
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-